// 1. Listá el nombre de todas las ubicaciones disponibles.
// 2. Mostrá cuántas ubicaciones hay por tipo (ej: Planet, Space station, etc.).
// 3. Mostrá las ubicaciones que tienen más de 10 residentes.
// 4. Ordená las ubicaciones por cantidad de residentes, de mayor a menor.
// 5. Mostrá la primera ubicación de tipo "Space station".
// 6. Filtrá las ubicaciones cuyo nombre incluya la palabra "Earth".
// 7. Mostrá las ubicaciones agrupadas por tipo en un objeto.
// 8. Contá cuántas ubicaciones hay por dimensión.
// 9. Mostrá las 5 ubicaciones con más residentes.
// 10. Mostrá el total de residentes sumando todas las ubicaciones.
// 11. Mostrá solo las ubicaciones sin residentes.
// 13. Mostrá las dimensiones únicas sin repetir.
// 14. Filtrá las ubicaciones que no tengan tipo definido (type vacío).

